Åukasz Bajsarowicz:

	*Stworzenie mechanizmu losowania sturktur, udoskonalenie mechanizmu-> zachowane odstepy pomiedzy blokami rowne wielkosci blokow, stworzenie funkcji holderow pozwalajacych na opis kolizji,
  wstepne wprowadzenie systemu losowania tekstur do blokow, wprowadzenie testowej mechaniki skoku i ruchu, wprowadzenie testowych grafik, wprowadzenie spritow ozdabiajacych, przerobienie projektu na molziwosc uruchamiania za pomocs
  makefile, dodanie postepowego ruchu blokow, stowrzenie templatu klasy player.

Jakub Grzedowski:

	*Opracowywanie konceptu ruchu, jego rodzaju i efektu
  *Rozpoczacie pracy nad generowaniem animacji
	*Rozpoczecie pracy nad nad kolizjami gracza z obiektami w grze.

Co dalej:
,
	*Odtwarzanie muzyki w tle,
	*Rozwoj mechaniki miedzy obiektami w grze,
	*Stworzenie "Menu" dla uzytkownika,
	*Rozwoj mechanizmu losujacego.

Czego sie nauczylismy:

	*Poszerzylismy znajomosc implementacji zasad odzialwyania miedzy obiektowego
z wykorzystaniem bibliotek SFML.
~LB
  *Roznice pomiedzy formatem *.png, a *.jpg -> apropo przezroczystosci obrazu
  
